Chào bạn #GK, mình biết bạn từ SHARE NGAY - YAM Community
Nãy giờ nghe bạn nói, chia sẻ về nhiều điều hay. Mình cũng muốn chia sẻ với mọi người giống như bạn í, cơ mà mình nói chuyện nhạt lắm :v
Nghe giọng bạn có vẻ là người lạc quan, yêu đời nhỉ. Mà có tí hơi gọi là... nội tâm nhỉ?
//mình thích nghe tiếng máy bay lắm luôn :3
Ờ, mình nhạt quá nên chém gió với bạn tí thôi, chúc bạn giữ đam mê của mình. Xây dựng cộng đồng ngày càng phát triển nhé!
Hi vọng sau này bạn sẽ chia sẻ nhiều điều hơn với mọi người, hoặc tổ chức show gì đó để mọi người giao lưu nhé ^^
Chào bạn,...
#Yoi
